///Generar un archivo con los alumnos que participan de equipos de nivel inicial.
///Cada registro del archivo nuevo debe tener el siguiente formato: 

DNI, nombre, apellido y fecha de inscripción
//PARCIAL AYLIN

Generar un archivo con los deportes de categoría 5 que tengan más de 50 docentes inscriptos.
 Cada registro del archivo nuevo debe tener el siguiente formato:
 Id de deporte, nombre, año de origen y cantidad de alumnos inscriptos// PARCIAL AXEL

Generar un archivo con los no docentes que participan de deportes pertenecientes a la categoría de deporte 3. Cada registro del archivo nuevo debe tener el siguiente formato:

 DNI, nombre, apellido y fecha de inscripción // MI PARCIAL